luego de haber descargado la carpeta "proyecto2" que esta compartida en dropbox.

iniciar e importar la Base de Datos el servidor xampp, mamp, wampp (el de preferencia...)

instalar los pip necesarios (mysql-connector-python, Pyro4, Tkinter, etc.. )

pip install mysql-connector-python
pip install Pyro4

abrir una terminal o consola e intruducir la siguiente linea ---> "> python -m Pyro4.naming"
ejecutar el archivo "servidor2.py"
ejecutar el archivo "modelo2.py"
ejecutar el archivo "cliente2.py"

en la consola en la que se ejecuta el "cliente.py" escribir "s" o "S" a la pregunta de si "desea ingresar a la chala de chat:"
al abrir la ventana grafica de Tkinter(). escribir como como usuario: "daniel", y como contrase침a: "daniel"

encriptar la cotrase침a agregar a bd usuario con esos parametros. ///////
usuario: root
contrase침a: toor
encriptado: 435b41068e8665513a20070c033b08b9c66e4332



esta pendiente:
crear el inicio (parte grafica) en el metodo "inicio_chat()" de la clase "Cliente" del archivo "cliente.py"
    uso de emojis y sonidos
    listado de usuarios activos
    chat grupal
    chat personal
    limpiar conversaci칩n
    historial de conversaciones
    transferencia de archivos
    subir una foto al usuario